Repository: Sonicwell/WCC-doc
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/faq.po
Languages: ja

# 常见问题
source: Frequently Asked Questions
ja: よくある質問

# 1 PBX错误编码的解释
source: 1 Explanation of PBX error encoding
ja: 1 PBXエラーエンコーディングの説明

# 错误编码
source: Error encoding
ja: エラーエンコーディング

# 中文解释
source: Chinese explanation
ja: 中国語の説明

# 示例
source: Example
ja: 例

# 未找到此分机，禁止呼出
source: This extension is not found, callout is prohibited
ja: この拡張機能は見つかりません、コールアウトは禁止されています

# 例：坐席A注册一个sip电话，然后在坐席编辑页面中将坐席状态设置为禁用，保存后删除该坐席，在话机注册超时前呼出外线，就会听到语音提示
source: Example: Agent A registers a sip phone, and then sets the agent status to disabled in the agent editing page. After saving, delete the agent. If the telephone registers, call out the outside line before the voice prompt is heard.
ja: 例：エージェントAはSIP電話を登録し、エージェント編集ページでAgent Statusを無効に設定します。保存後、エージェントを削除します。電話が登録されている場合は、音声プロンプトが聞こえる前に外側の行を呼び出します。

# 转向类型或转向目标缺失
source: Defective steering type or steering target
ja: 欠陥のあるステアリングタイプまたはステアリングターゲット

source: Example: Did does not set the steering, the incoming call route is incoming, and the incoming call route can match, but the steering is not set, and the prompt tone cannot be heard, but the 410/did is displayed in the call record. The overflow steering of the seat group has a category but no target, and a voice prompt will be heard.
ja: 例：ステアリングを設定せず、着信コールルートが着信し、着信コールルートは一致しますが、ステアリングは設定されておらず、迅速なトーンは聞こえませんが、410/DIDはコールレコードに表示されます。シートグループのオーバーフローステアリングにはカテゴリがありますが、ターゲットはありません。音声プロンプトが聞こえます。

# 未找到该转向目标配置(一般是设置是转向目标被删除了)
source: The steering target configuration was not found (usually, the steering target was deleted)
ja: ステアリングターゲットの構成は見つかりませんでした（通常、ステアリングターゲットが削除されました）

# 例：did转向到ivr，然后删掉该ivr，外线呼入时会听到语音提示
source: Example: Did turned to ivr, and then deleted the ivr. You will hear a voice prompt when you call in from outside.
ja: 例：IVRに目を向け、IVRを削除しました。外から電話をかけると、音声プロンプトが聞こえます。

# 外呼档案中未匹配到路由
source: The route is not matched in the outgoing call file
ja: ルートは発信コールファイルでは一致しません

# 例：没有设置外呼档案；或设置的外呼档案路由匹配不上
source: Example: No outgoing call file is set; or the set outgoing call file route cannot match
ja: 例：発信コールファイルは設定されていません。または、設定されているコールファイルルートが一致できません

# 未找到指定的外呼中继
source: The specified outgoing call relay was not found
ja: 指定された発信コールリレーは見つかりませんでした

# 例：外呼档案中不设置中继
source: Example: No relay is set in the outgoing call file
ja: 例：リレーは発信コールファイルに設定されていません

# 获取IVR语音列表媒体文件失败
source: Failed to obtain IVR voice list media file
ja: IVRボイスリストメディアファイルの取得に失敗しました

# 例：在ivr语音菜单中设置了一个媒体文件，然后将设置的媒体文件删除，did转向到该ivr，外线呼入时会听到语音提示
source: Example: Set a media file in the ivr voice menu, then delete the set media file, and turned to the ivr. You will hear a voice prompt when an external call is in.
ja: 例：IVR Voiceメニューにメディアファイルを設定し、セットメディアファイルを削除して、IVRにターンします。外部呼び出しがあるときに音声プロンプトが聞こえます。

# 中继绑定的Client与DID绑定的Client不一致
source: The client bound by the relay is inconsistent with the client bound by the DID
ja: リレーに縛られたクライアントは、DIDに縛られたクライアントと矛盾しています

# 以did的realm为准
source: The realm of did shall prevail
ja: DIDの領域が勝ちます

# 呼入通话未匹配到任何Client，无法进行转向
source: The incoming call does not match any Client and cannot be turned on
ja: 着信コールはクライアントと一致せず、オンにすることができません

# 例：呼入的DID和中继都不绑定clien
source: Example: The incoming DID and relay are not bound to the client
ja: 例：着信はクライアントにバインドされていません

# DNC列表中的号码，禁止呼叫
source: Numbers in DNC list, no calls are allowed
ja: DNCリストの数字、呼び出しは許可されていません

# 例：将客户号码添加到禁呼列表，坐席呼出，会有语音提示
source: Example: Add the customer number to the prohibited call list, and the call will be out of the seat, and there will be a voice prompt.
ja: 例：顧客番号を禁止されたコールリストに追加すると、通話が座席から外れてしまい、音声プロンプトがあります。

# DID已被禁用
source: DID has been disabled
ja: DIDは無効になっています

# 达到系统呼叫次数限制规则，禁止呼出
source: Meet the system call limit rule and prohibit outgoing calls
ja: システムコール制限ルールを満たし、発信コールを禁止する

# 例：在root-呼叫限制次数页面，添加呼叫限制，坐席呼出会有语音提示
source: Example: On the root-call limit page, add call limits, and there will be voice prompts when the agent calls out.
ja: 例：ルートコール制限ページで、コール制限を追加すると、エージェントが呼び出すと音声プロンプトがあります。

# 默认呼入路由未设置转向目标
source: The default incoming route does not set the steering target
ja: デフォルトの着信ルートは、ステアリングターゲットを設定しません

# 例：did不设置转向，已有的呼入路由匹配不上时，默认呼入路由未设置转向，外线呼入会语音提示
source: Example: When did not set the steering, and if the existing incoming route cannot match, the default incoming route does not set the steering, and the voice prompts for incoming calls from outside.
ja: 例：ステアリングを設定しなかった場合、既存の着信ルートが一致できない場合、デフォルトの着信ルートはステアリングを設定せず、音声は外部からの着信の呼び出しを促します。

# 监听/秘语/强插对象未在通话中
source: Listening/Secret Word/Strong insertion object is not in the call
ja: リスニング/シークレットワード/強力な挿入オブジェクトは呼び出しにありません

# 例：9010未在通话，9003输入*909010，会有语音提示
source: Example: 9010 is not on the phone, 9003 enter *909010, and there will be a voice prompt
ja: 例：9010は電話にありません、9003 Enter *909010、そして音声プロンプトがあります

# 该坐席只允许进行点击呼叫(双呼)，禁止直接呼叫
source: This seat only allows click calls (double call) and direct calls are prohibited
ja: このシートでは、クリックコール（ダブルコール）のみを許可し、直接コールは禁止されています

# 例：在坐席编辑页面开启：只允许点击呼叫，坐席直接呼出会有语音提示
source: Example: Open on the agent editing page: Only clicking calls is allowed, and there will be voice prompts when the agent directly calls out.
ja: 例：エージェントの編集ページで開く：[コール]のみが許可されているため、エージェントが直接コールアウトすると音声プロンプトが表示されます。

# 无权使用功能键进行监听相关操作，监听目标不在监控范围内
source: No permission to use function keys to perform monitoring related operations, the monitoring target is not within the monitoring range
ja: ファンクションキーを使用して監視関連操作を実行する許可がないため、監視目標は監視範囲内にありません

# 例：该坐席没有监听特权或者被监听方不在该坐席的监听范围内，该坐席监听时会听到语音提示
source: Example: The agent does not have the privilege of monitoring or the monitored party is not within the monitoring range of the agent. The agent will hear a voice prompt when monitoring.
ja: 例：エージェントには監視の特権がないか、監視対象者がエージェントの監視範囲内にありません。エージェントは、監視時に音声プロンプトが聞こえます。

# 不允许坐席自己的分机对自己进行监听相关操作
source: It is not allowed to monitor and operate related to yourself when you are on your own extension.
ja: 自分の拡張機能を担っている場合、自分に関連して監視して動作することはできません。

# 例：坐席监听、密语、强插自己会听到语音提示
source: Example: The seat monitor, secret words, and forced yourself to listen to voice prompts
ja: 例：シートモニター、秘密の単語、そして自分自身が音声プロンプトを聞くことを強制されました

# 未在任何节点找到该目标通话/*85不加工号
source: The target call was not found in any node/*85 does not process the number
ja: ターゲットコールはどのノードでも見つかりませんでした/*85は数を処理しません

# 例：同部门的坐席不处于振铃状态，该坐席输入*85会有语音提示
source: Example: The seats in the same department are not in the ringing state. If the seats are entered *85, there will be a voice prompt.
ja: 例：同じ部門の座席はリンギング状態にありません。座席が入力された場合 *85では、音声プロンプトがあります。

# 抢接目标未处于振铃状态
source: The target is not ringing
ja: ターゲットは鳴っていません

# 例：坐席2006输入“*859010:”抢接9010坐席的电话，但9010处于空闲状态，会语音提示
source: Example: In 2006, enter "*859010:" to pick up the call from the 9010 seat, but 9010 is in idle state, and will be prompted by voice.
ja: 例：2006年には、「*859010：」を入力して、9010シートからコールをピックアップしますが、9010はアイドル状態であり、Voiceによって促されます。

# 功能键抢接不同部门的电话
source: Function keys to pick up calls from different departments
ja: さまざまな部門から通話を受け取るための機能キー

# 接回的驻留通话不存在
source: The residing call does not exist
ja: 居住コールは存在しません

# 例：找不到驻留取回通话对应的SIP节点, 这个系统节点数据错误，或不存在的时候才会报
source: Example: The SIP node corresponding to the call cannot be found, and the data of this system node will not be reported if it does not exist.
ja: 例：呼び出しに対応するSIPノードは見つかりません。このシステムノードのデータは、存在しない場合は報告されません。

# 同上
source: Same as above
ja: 同上

# 抢接的通话不存在
source: The call that was picked up does not exist
ja: ピックアップされた呼び出しは存在しません

# 例：找不到抢接通话对应的SIP节点, 这个系统节点数据错误，或不存在的时候才会报
source: Example: The corresponding SIP node for the call cannot be found, and the data of this system node will not be reported if it does not exist.
ja: 例：呼び出しの対応するSIPノードは見つかりません。このシステムノードのデータは、存在しない場合は報告されません。

# 2 通话记录中呼叫类型
source: 2 Call type in call history
ja: 2通話履歴のコールタイプ

# 呼叫类型
source: Call Type
ja: 呼び出しタイプ

# 呼入
source: Call in
ja: 呼び出します

# 呼出
source: Call out
ja: 叫ぶ

# 两端呼
source: Call on both ends
ja: 両端を呼び出します

# 预拨号
source: Pre-dial
ja: 前世代

# 内线
source: Inside
ja: 内部

# 语音通知
source: Voice notification
ja: 音声通知

# 放音收号
source: Play the sound and receive the number
ja: サウンドを再生して、番号を受け取ります

# 强插
source: Forced insertion
ja: 強制挿入

# 密语
source: Secret Word
ja: 秘密の言葉

# 监听
source: monitor
ja: モニター

# 抢接
source: Grab the pickup
ja: それを得る

# 驻留
source: Residence
ja: 住居

# 三方通话
source: Three-party call
ja: 3パーティの呼び出し

# 3 通话记录中挂断原因及其产生的方式
source: 3 The reason for hanging up in the call record and its way of occurrence
ja: 3 コールレコードとその発生方法にぶら下がっている理由

# 挂断原因
source: Reason for hanging up
ja: ぶら下がっている理由

# 产生原因
source: Cause
ja: 原因

# 接通
source: Connect
ja: 接続する

# 通话接通
source: Call connected
ja: 接続に電話します

# 未应答
source: No answer
ja: 答えはありません

# 呼入到未在线的坐席
source: Call in to the seat that is not online
ja: オンラインではない座席に電話してください

# 呼叫失败
source: Call failed
ja: 呼び出しが失敗しました

# 呼出错误号码（呼出匹配不到外呼档案）
source: The outgoing error number (the outgoing call file cannot match)
ja: 発信エラー番号（発信コールファイルは一致できません）

# 黑名单
source: blacklist
ja: ブラックリスト

# 把这个号码设置在黑名单中进行呼叫
source: Set this number in the blacklist to make a call
ja: この番号をブラックリストに設定して電話をかける

# 呼叫次数限制
source: Call limit
ja: 呼び出し制限

# 系统设置了呼叫次数限制，当达到限制次数时，会提示
source: The system has set a limit on the number of calls. When the limit is reached, it will be prompted.
ja: システムには、呼び出し数に制限が設定されています。制限に到達すると、プロンプトが表示されます。

# 紧急号码屏蔽
source: Emergency number blocking
ja: 緊急番号ブロック

# 禁止呼叫紧急号码 110 118 119
source: No call to emergency numbers 110 118 119
ja: 緊急番号への呼びかけ110 118 119

# 被叫忙
source: Being called
ja: 呼ばれる

# 呼叫的一方正在通话中或是拒绝通话，会显示被叫忙
source: The caller is on the phone or refuses to call, and it will show that he is being called.
ja: 発信者は電話をかけているか、電話をかけることを拒否し、彼が呼ばれていることを示します。

# 被叫拒接
source: Called to reject
ja: 拒否するように呼ばれました

# 主叫提前挂机
source: Caller hangs up in advance
ja: 発信者は事前に電話を切ります

# 呼出错误号码，但号码可以匹配到对应的外呼档案
source: Call out the wrong number, but the number can match the corresponding outgoing file
ja: 間違った番号を呼び出しますが、番号は対応する発信ファイルと一致することができます

# 已删除，系统可能会有残留
source: Deleted, there may be residual system
ja: 削除されていると、残留システムがある場合があります

# 呼叫超时
source: Call timeout
ja: タイムアウトを呼び出します

# 呼叫（呼入呼出）到在线坐席或客户，但坐席或客户没有接通，直到超时挂断
source: Call (in and out) to the online agent or client, but the agent or client does not connect until the timeout is suspended
ja: オンラインエージェントまたはクライアントに（出入り）を呼び出しますが、エージェントまたはクライアントはタイムアウトが一時停止されるまで接続しません

# 队列等待退出
source: Queue waiting for exit
ja: 出口を待っているキュー

# 呼入到队列时，客户在队列中等待坐席接通电话时，挂断
source: When a call is in the queue, the client hangs up when waiting in the queue for the agent to answer the call.
ja: コールがキューにあるとき、エージェントが通話に応答するためにキューで待機するときにクライアントが電話を切る。

# 队列超时
source: Queue timeout
ja: キュータイムアウト

# 呼入到队列时，客户在队列中等待坐席接通电话，直到队列超时时间，通话被挂断
source: When the call is in the queue, the client waits in the queue for the agent to answer the call until the queue timeout and the call is hung up.
ja: 通話がキューにあるとき、クライアントはキューでキューで待機し、エージェントがキュータイムアウトとコールが切れるまでコールに応答します。

# 空队列禁入
source: Empty queues are blocked
ja: 空のキューがブロックされています

# 队列中设置，没有坐席签入时不允许呼入
source: Set in the queue, call in is not allowed when there is no agent check-in
ja: キューに設定すると、エージェントのチェックインがない場合、コールインは許可されません

# 空队列溢出
source: Empty queue overflow
ja: 空のキューオーバーフロー

# 队列排队溢出
source: Queue queue overflow
ja: キューキューオーバーフロー

# 当呼入队列通话超过坐席组设置的最大排队数时，通话被挂断
source: When the call incoming queue calls exceed the maximum queues set by the agent group, the call is suspended
ja: コール着信キューの呼び出しがエージェントグループによって設定された最大キューを超えると、コールは中断されます

# 识别错误
source: Identification errors
ja: 識別エラー

# 关机
source: Shut down
ja: シャットダウン

# 停机
source: Shutdown
ja: シャットダウン

# 其他
source: other
ja: 他の

# 呼叫错误
source: Call error
ja: エラーを呼び出します

# 转接
source: Transfer
ja: 移行

# 通话因为转接而被挂断
source: The call was disconnected due to transfer
ja: 転送のために呼び出しが切断されました

# 通话抢接
source: Call answer
ja: 答えを呼びます

# 阻塞
source: block
ja: ブロック

# 4 坐席事件
source: 4 seat events
ja: 4席のイベント

source: Party
ja: パーティー

source: Action
ja: アクション

# 描述
source: describe
ja: 説明する

# 原因
source: reason
ja: 理由

source: agent
ja: エージェント

source: ringing
ja: 鳴る

# 坐席进入振铃状态
source: The seat enters the ringing state
ja: 座席はリンギング状態に入ります

source: answer
ja: 答え

# 坐席进入应答状态（坐席接通电话的事件）
source: The agent enters the reply state (the incident in which the agent receives the phone call)
ja: エージェントは返信状態を入力します（エージェントが電話を受けるインシデント）

source: pause
ja: 一時停止

# 坐席暂停
source: The seat is suspended
ja: 座席は吊り下げられています

# ①默认暂停不显示 ②选择暂停原因显示暂停名称 ③组长暂停:SP
source: ①Default pause does not display ②Select the reason for pause to display the pause name ③ Group leader pause: SP
ja: default Pauseが表示されないspause一時停止名を表示するために一時停止の理由を選択します③グループリーダーの一時停止：SP

# 进入话后
source: After entering the conversation
ja: 会話に入った後

source: hangup
ja: 電話を切る

# 通话被挂断
source: The call was hung up
ja: 電話がかかった

# 挂机恢复暂停
source: Resuming suspension
ja: 再開サスペンション

# 呼入到坐席组，坐席签入但话机不在线: NoR
source: Call in to the seat group, the seat is checked in but the phone is not online: NoR
ja: シートグループに電話して、座席はチェックインされますが、電話はオンラインではありません。

# 挂机进入话后
source: After hanging up, enter
ja: ぶら下がった後、入力します

source: auto
ja: 自動

source: onhold
ja: 保留中

# 通话保持
source: Call keep
ja: キープを呼び出します

source: resume
ja: 再開する

# 通话恢复
source: Call recovery
ja: コールリカバリ

# 取消暂停
source: Cancel the pause
ja: 一時停止をキャンセルします

# 结束话后
source: After the end
ja: 終わりの後

source: login
ja: ログイン

# 签入坐席组
source: Check in to the seat group
ja: シートグループにチェックインします

source: Logoff
ja: ログオフ

# 签出坐席组
source: Check out the seat group
ja: シートグループをご覧ください

# ①坐席签入坐席组没有签出，直接关闭浏览器页面或是网络断开-->坐席浏览器超时--checkws.②坐席登录超时--checkonline
source: ① The agent check-in is not checked out, just close the browser page or disconnect the network --> The agent browser timed out --checkws.② The agent login timed out --checkonline
ja: Agentエージェントのチェックインはチェックアウトされません。ブラウザページを閉じるか、ネットワークを切断します - >エージェントブラウザがタイムアウトしました-Checkws.

# 队列暂停
source: Queue pause
ja: キューの一時停止

# 取消队列暂停
source: Cancel queue pause
ja: キューの一時停止をキャンセルします

# 加入三方会议
source: Join the tripartite meeting
ja: 三者会議に参加してください

# 加入三方会在两个坐席处分别产生一个加入的事件
source: Joining three parties will generate an event of joining at two seats.
ja: 3つのパーティーに参加すると、2席で参加するイベントが生成されます。

source: confLeave
ja: コンフリーブ

# 离开三方会议
source: Leave the tripartite meeting
ja: 三者会議を去ります

# 退出三方也会有两个坐席事件
source: There will be two seats in the three parties
ja: 3つのパーティーには2つの座席があります

# 设置坐席默认组，该功能已取消，只是保留了事件日志
source: Set the default agent group, this function has been cancelled, but the event log is retained
ja: デフォルトのエージェントグループを設定すると、この機能はキャンセルされましたが、イベントログは保持されます

source: Abandon
ja: 放棄する

# ①队列中没被接听，等待超时或是主叫挂断。②呼入到队列，有坐席振铃没接通，到超时。③呼入到队列，达到最大排队数
source: ① The queue is not answered, waiting for timeout or the caller is hung up.
ja: coe式は回答されておらず、タイムアウトを待っているか、発信者がハングアップします。 callコールがキューにあるとき、シートの鳴り声が接続されず、タイムアウトが終了します。 queuueキューの最大数に到達するためにキューに呼び出す

source: ①JOINEMPTY (This prompt will be displayed when the empty queue is not enabled in the queue).
ja: joinempty（このプロンプトは、空のキューがキューで有効になっていないときに表示されます）。 timeout。 chueキューがオーバーフローして回転しない場合、エージェントコールが着信キューが最大キューの数に達すると、コールレコードの理由もいっぱいです。オーバーフローがあり、キューに変換された場合、最後のハングアップの理由が表示され、完全に表示されません。

# 有通话进入队列
source: Calls entered the queue
ja: コールがキューに入りました

source: call
ja: 電話

source: create
ja: 作成する

# 开始新通话（通话建立）
source: Start a new call (call establishment)
ja: 新しい通話を開始する（コール確立）

# 通话应答（在双方的通话建立被应答，会现有一个answer的事件）
source: Call answer (when the call is established between both parties, there will be an answer event)
ja: 通話回答（両方の当事者間で呼び出しが確立されると、回答イベントがあります）

# 通话挂断
source: Call hangs up
ja: 電話をかける

source: Caller
ja: 発信者

source: incoming
ja: 着信

# 有呼入通话
source: There is an incoming call
ja: 着信コールがあります

# 主叫挂断
source: Calling off
ja: 中止

source: callee
ja: カリー

# 被叫振铃
source: Called ring
ja: リングと呼ばれます

# 被叫应答（被叫应答建立的事件）
source: Called answer (event established by the called answer)
ja: 呼ばれる回答（呼び出された回答によって確立されたイベント）

# 被叫挂断
source: Called to be hung up
ja: ハングアップするように呼ばれました

source: Conversation
ja: 会話

source: Consult
ja: 相談してください

# 开始呼叫被咨询方
source: Start calling the consulted party
ja: 相談されたパーティーに電話をかけ始めます

source: start
ja: 始める

# 进入IVR(内线拨ivr才会出现)
source: Enter IVR (you will only appear if you dial ivr in the inside line)
ja: IVRを入力します（内側の行でIVRをダイヤルした場合にのみ表示されます）

# IVR按键操作
source: IVR key operation
ja: IVRキー操作

source: end
ja: 終わり

# 退出IVR
source: Exit IVR
ja: IVRを終了します

# 5 统计报表中，各项数据的计算公式和统计范围
source: 5 Calculation formulas and statistical scope of each data in the statistical report
ja: 5 統計レポートにおける各データの計算式と統計範囲

# 统计项目
source: Statistical items
ja: 統計項目

# 类别
source: category
ja: カテゴリ

# 计算方法
source: Calculation method
ja: 計算方法

# 取整方法
source: Rounding method
ja: 丸め方法

# 坐席明细
source: Seat details
ja: シートの詳細

# 呼入平均通话时长
source: Average call duration
ja: 平均通話期間

# 呼入平均通话时长=呼入通话总时长 /呼入接通量
source: Average call duration incoming calls = Total incoming calls / Incoming access
ja: 平均通話期間中着の呼び出し=合計着信コール /着信アクセス

# 向下取整,比如11/2=5.5最后取5秒
source: Round downward, for example, 11/2=5.5 for the last 5 seconds
ja: たとえば、最後の5秒間で11/2 = 5.5を下方に丸くする

# 呼入通话总时长
source: Total call duration
ja: 総コール期間

# 呼入通话总时长=通话
source: Total call duration = call
ja: 合計呼び出し期間=呼び出し

# 按通话情况直接取整
source: Directly sort according to the call situation
ja: 通話状況に従って直接並べ替えます

# 呼出平均通话时长
source: Average call duration
ja: 平均通話期間

# 呼出平均通话时长=呼出通话总时长 / 呼出接通总量
source: Average call duration for outgoing calls = Total call duration for outgoing calls / Total number of outgoing calls
ja: 発信コールの平均通話期間=発信コールの合計コール期間 /発信コールの総数

# 呼出总时长
source: Total length of exhalation
ja: 呼気の全長

# 呼出总时长=振铃+通话
source: Total length of call = ringing + call
ja: コールの全長=リンギング +コール

# 平均保持时长
source: Average length of retention
ja: 保持の平均長

# 平均保持时长=保持时长 / 保持次数
source: Average hold time = hold time / number of hold times
ja: 平均保持時間=保留時間 /保留時間の数

# 平均保持时长=保持时长 / 保持次数 向下取整,比如7/2=3.5最后保持时长取3
source: Average holding time = holding time / number of holding times Round downward, for example, 7/2=3.5 The last holding time is 3
ja: 平均保持時間=保持時間 /保持時間の数を下方に丸めます。たとえば、7 /2 = 3.5最終保持時間は3です

# 坐席汇总
source: Seat summary
ja: シートの概要

# 向下取整,比如7/2=3.5最后保持时长取3
source: Round downward, for example, 7/2=3.5, last hold time 3
ja: たとえば、7/2 = 3.5、最終保持時間3の丸い丸

# 话后时长
source: Time after the conversation
ja: 会話の後

# 呼入到坐席组，坐席挂断通话后进入的话后时长
source: Call in to the seat group, and the seat will enter after hang up the call
ja: シートグループに電話をかけると、コールを切った後に座席が入ります

# 按话后情况直接取整
source: Directly sort out the situation after the call
ja: 通話後の状況を直接整理します

# 签入时长
source: Check-in time
ja: チェックイン時間

# 签入到坐席组的时长
source: Duration of check-in to the seat group
ja: シートグループへのチェックイン期間

# 按签入时长直接取整
source: Directly sort by check-in time
ja: チェックイン時間で直接並べ替えます

# 拨打时长=振铃+通话
source: Call duration = ringing + call
ja: 呼び出し期間=リンギング +コール

# 按拨打时长直接取整
source: Directly sort by dialing time
ja: 時間をダイヤルして直接並べ替えます

# 坐席组明细
source: Seat group details
ja: シートグループの詳細

# 呼入接通率
source: Incoming call access rate
ja: 着信コールアクセス率

# 呼入接通率=呼入接通量 / 呼入总量 后再乘以 100
source: Incoming call access rate = incoming call throughput / total incoming call times multiplied by 100
ja: 着信コールアクセス率=着信コールスループット /合計着信時間に100を掛けた

# 留小数点后两位,四舍五入,1/3*100%=33.33%
source: Leave the two decimal places, round it up, 1/3*100%=33.33%
ja: 小数点以下の2つの場所を残して、1/3*100％= 33.33％締めます

# 呼入平均通话时长=呼入通话总时长 / 呼入接通总量
source: Average call duration incoming calls = Total incoming calls / Total incoming calls
ja: 平均通話期間着信=合計着信コール /合計着信コール

# 向下取整数,11/2=5.5取5
source: Take the integer downward, 11/2=5.5 takes 5
ja: 整数を下方にして、11/2 = 5.5が1回5

# 呼出接通率
source: Outgoing call rate
ja: 発信コールレート

# 呼出接通率=呼出接通量 / 呼出总量 后再乘以 100
source: Outgoing call rate = outgoing call volume / total outgoing call volume multiplied by 100
ja: 発信コールレート=発信コールボリューム /合計発信コールボリュームに100を掛けた

# 向下取整数,240/9=26.66取26
source: Take the integer downward, 240/9=26.66 takes 26
ja: 整数を下方にして、240/9 = 26.66かかる26

# 呼出通话总时长
source: Total call duration
ja: 総コール期間

# 呼出通话总时长=通话
source: Total call duration = call
ja: 合計呼び出し期間=呼び出し

# 向下取整数,116/15=7.73取7
source: Take the integer downward, 116/15=7.73 takes 7
ja: 整数を下方にして、116/15 = 7.73が7を取得します

# 坐席组汇总
source: Agent group summary
ja: エージェントグループの概要

# 留小数点后两位,四舍五入,7/9*100%=77.78%
source: Leave the two decimal places, round it up, 7/9*100%=77.78%
ja: 小数点以下の2つの場所を残して、丸めて、7/9*100％= 77.78％

# 6预拨号高级设置中按坐席百分比计算的例子
source: 6 Examples of the percentage of seats calculated in the advanced pre-dial setting
ja: 6 高度な事前ダイヤル設定で座席率を計算する例

# 高级设置如图
source: Advanced settings are shown in the figure
ja: 高度な設定を図に示します

source: alt text
ja: altテキスト

# 列举情况
source: List the situation
ja: 状況をリストします

# 坐席在线总数10
source: Total number of seats online 10
ja: オンラインシートの総数10

# 坐席1：通话时长20s
source: Seat 1: Call duration 20s
ja: シート1：呼び出し期間20秒

# 坐席2：通话时长120s（大于平均通话时长60s【talkend】）
source: Seat 2: Call duration 120s (greater than the average call duration 60s [talkend])
ja: シート2：コール期間120S（平均コール期間60Sより大きい[TalkEnd]）

# 坐席3：通话时长4s（小于短话单时长10s*短话单比率50%=5s【shorttalk】）
source: Seat 3: Call duration 4s (less than short-term call time 10s * short-term call rate 50% = 5s [shorttalk])
ja: シート3：コール期間4秒（短期コールタイム10s未満 *短期コールレート50％= 5s [ショート]）

# 坐席4：话后时长60s（大于平均话后时长30s单小于平均话后时长90S【acwend】）
source: Seat 4: 60s after conversation (30s after average conversation)
ja: 会話の後の座席4：60年代（平均的な会話の後の30秒）

# 坐席5：话后时长30s
source: Seat 5: 30s after the conversation
ja: 会話後5：30秒

# 其他坐席为空闲坐席【idleagent】
source: Other seats are idle seats [idleagent]
ja: 他の座席はアイドルシートです[idleagent]

# 客户1：振铃，振铃15S，已经接通，但是没有坐席接通
source: Client 1: Ringing, ringing 15S, it has been connected, but no seat has been connected
ja: クライアント1：リンギング、鳴り、15秒、接続されていますが、座席は接続されていません

# 客户2：振铃20s被接通（小于平均振铃时长25s【ringing】）
source: Client 2: Ringing is turned on for 20s (less than the average ringing time is 25s【ringing】)
ja: クライアント2：リンギングは20代の間オンになります（平均リンギング時間が25秒未満【リンギング】）

# 可用坐席 = idleAgent + talkEnd + acwEnd + shortTalk - waiting
source: Available Agent = idleAgent + talkEnd + acwEnd + shortTalk - waiting
ja: 利用可能なエージェント= idleagent + talkend + acwend + shorttalk-待機

source: Predict the number of available seats next time = 5 idle seats + 2 seats (at this time the system judges that the call is about to be hung up) + 4 seats (more than the average time after the system predicts that the seat will leave the conversation) + 3 seats (the short call is about to end) - Customer 1=5+1+1+1-1=7
ja: 次回のシートの数を予測します= 5アイドルシート + 2席（この時点で、システムはコールがハングアップしようとしていると判断します） + 4席（システムが会話を離れると予測した後の平均時間以上）

# 拨号数 =（可用坐席 × 坐席百分比）/应答率 - ringing
source: Dial number = (Agent × Percentage of seats)/Response rate - ringing
ja: ダイヤル番号=（エージェント×座席の割合）/回答率 - リンギング

# 拨号数量=（7*150%）/50%-1=20
source: Number of dials = (7*150%)/50%-1=20
ja: ダイヤル数=（7*150％）/50％-1 = 20

# 系统会在每次轮预拨号开始前预测计算下一次拨号的数量。
source: The system predicts the number of next dials before each wheel pre-dial starts.
ja: システムは、各ホイールの前ダイヤルが開始する前に次のダイヤルの数を予測します。

# allRinging = 所有振铃数
source: allRinging = all ringing numbers
ja: Allringing =すべてのリンギング番号

# waiting = 客户接通但坐席未接的通话通话数
source: waiting = number of calls that the client has been connected but not received by the agent
ja: 待機=クライアントが接続されているがエージェントが受信していない通話の数

# allAnswered = 坐席接通的通话数
source: allAnswered = Number of calls to be answered by the agent
ja: Allanswered =エージェントが回答する呼び出しの数

# ringing = 振铃时长小于平均振铃时长的通话数
source: ringing = Number of calls whose ringing duration is less than the average ringing duration
ja: リンギング=リンギング期間が平均リンギング期間よりも少ないコールの数

# talkEnd = 通话时长大于平均通话时长的通话数
source: talkEnd = Number of calls whose call duration is greater than the average call duration
ja: TalkEnd =通話期間が平均呼び出し期間よりも大きいコールの数

# shortTalk = 通话时长小于短话单 × 短话单比例
source: shortTalk = Call duration is less than short call order × short call order ratio
ja: ショートターク=コールの期間は短いコールオーダー×短いコールオーダー比率未満です

# maxChannel = 任务最大拨号限制
source: maxChannel = task maximum dial limit
ja: MaxChannel =タスク最大ダイヤル制限

# idleAgent = 队列中空闲的坐席
source: idleAgent = idle seat in the queue
ja: idleagent =キュー内のアイドルシート
